# 1.2 Planning

{% tabs %}
{% tab title="Oude planning 1.0" %}
### PLANNING

**WEEK 1 T/M 3**  
In de eerste paar weken zal ik mij vooral richten op de startfase van het project. Wat is precies het probleem van mijn opdrachtgever? Hoe kan ik dit tot een concreet project maken? In deze weken zal ik een pitch geven, lever ik mijn design challenge in, doe ik inspiratie op en kijk ik naar de concurrenten.   
  
**WEEK 4 T/M 6**  
In de vierde tot zesde week van mijn project wil ik grote stappen maken. Wie is mijn doelgroep en wat zijn de wensen en de behoefte van mijn doelgroep? Ik wil een interview gaan houden met een werknemer van RTL Live Entertainment, die mij de opdracht heeft gegeven. Ook wil ik een interview afnemen met iemand van de doelgroep. Hierdoor ga ik dieper in op het probleem en weet ik waar de pijnpunten liggen. Ik wil dieper ingaan op de doelgroep\(en\), door een persona van ze te maken. Zo kan ik goed in kaart brengen wat het profiel van de doelgroep is. Ook een empathy map zal hierbij helpen.   
  
**WEEK 7 T/M 9**  
In deze fase ben ik geheel bekend wat de doelgroep wil. Hier ga ik verder in de concept fase. Ik ga bijvoorbeeld een design pattern research maken, om te kijken of er patronen zitten in vergelijkbare websites. Ik ga deskresearch doen, door te zoeken naar inspiratie op het internet. Ook maak ik een moodbaord, om in kaart te brengen wat ik ongeveer wil. In deze fase wil ik in kaart brengen wat ik precies wil qua unieks op mijn website.  
  
**WEEK 10 T/M 12**  
In deze weken ga ik nog verder in op de doelgroep in combinatie met de beginnende ontwerpen. Ik ga zoveel mogelijk schetsen maken tijdens het sketching. Ook ga ik de usability testen door deontwerpen voor te leggen bij de doelgroep. Ook is in deze week de Feedback Frenzy. Hier ga ik samen met een grote groep medestudenten en begeleiders kritisch kijken naar mijn concept. Ik presenteer hierbij mijn concepten/ontwerpen en verzamel feedback op punten waar je zelf twijfels over hebt of waar ik niet uitkom.   
  
**WEEK 13 T/M 16**  
In deze fase ga ik diep in op mijn prototype. Ik maak veel schetsen, zodat ik uiteindelijk een paper prototype ga ik maken. Ik kan dit vervolgens voorleggen aan mijn doelgroep\(en\) om te testen. Uiteindelijk maak ik een digitaal prototype, die ik vervolgens ook weer meerdere keren kan testen bij de doelgroep\(en\). In deze week heb ik ook de groenlicht presentatie. Hier ga ik mijn tot nu toe gemaakte werk in kaart brengen en zo de afstudeerbegeleiders overtuigen van mijn concept.  
   
**WEEK 17 T/M 20**  
Dit is de eindfase van mijn project. Ik maak eerst een concept 0.9 fase en pas vervolgens nog een paar methodes die waar ik feedback op wil krijgen. Ik ga hierna onder andere een test report maken. Ook maak ik gebruik van een field trial. Het concept is zo goed als af, waardoor ik de gebruikers het echt kan laten testen. 
{% endtab %}

{% tab title="Oude Planning 2.0" %}
18 december - Groenlichtpresentatie   
19/23 december - Werken   
24/26 december - Kerst   
27 december - Hoofdvraag en deelvragen behandelen  
28 december - Interviews, Job stories en doelgroeponderzoek → segmenten & persona’s   
29 december - Content goal matrix & DIKW piramide   
30 december - Segmenten & Persona’s, behoeftes   
31 december & 1 januari - Oud & Nieuw   
2 januari - Werken   
3 januari - Concurrentie onderzoek, storyboard   
4 januari - Programma van Eisen en interviews   
5 januari - Informatie architectuur & design patterns, schetsen   
6 januari - Werken Moodboard, customer journey   
7 januari - Huisstijl en usability testing, schetsen   
8 januari - Conclusie tot nu toe   
9 januari - Ideation, DWI, requirement list   
10 januari - Scamper & morphological chart   
11 januari - Ontwerpen en testen   
12 januari - Ontwerpen en testen   
13 januari - Ontwerpen en testen   
14 januari - Ontwerpen en testen   
15 januari - Ontwerpen en testen   
16 januari - Ontwerpen en testen   
17 januari - Ontwerpen en testen   
18 januari - Ontwerpen en testen   
19 januari - Promovideo   
20 januari - Promovideo   
21 januari - Promovideo
{% endtab %}

{% tab title="Planning herkansing" %}
**Week 21 \(2 t/m 9 februari\)**   
Enquete uitslagen   
Bestand checken - alles nog up to date?   
Hoofdvraag- en deelvragen - hoe koppelen in onderzoek? Onderzoeksvragen beantwoorden   
Risico analyse

**Week 22 \(10 t/m 16 februari\)**   
Programma van eisen 0.5   
User stories en scenario’s   
Unique Selling Propositions   
Comparison Chart 

**Week 23 \(17 t/m 23 februari\)**   
Stakeholderanalyse  
Card Sorting \(verplaatst wegens ziekte, vindt nu plaats op donderdag 28 februari\)  
Programma van eisen 1.0  
Schetsen  
Design rationale

**Week 24 \(24 februari t/m 2 maart\)**   
Sitemap   
Groenlicht presentatie voorbereiden   
Inspiratiebord  
Huisstijl   
Lo-Fi Prototype 0.1 ontwerp  
Design Rationale

**Week 25 \(3 maart t/m 9 maart\)**   
Lo-Fi Prototype 0.1 testen  
Groenlicht presentatie   
Expert review  
Quality Review   
Lo-Fi Prototype 0.5 ontwerp  
Lo-Fi Prototype 0.5 testen

**Week 26 \(10 maart t/m 16 maart\)**   
Lo-Fi Prototype 0.9 ontwerp  
Lo-Fi Prototype 0.9 testen  
Expert review  
Design rationale

**Week 27 \(17 maart t/m 23 maart\)**   
Product Quality Review  
Prototype 1.0  
Conclusie  
Advies  
Reflectie

**Week 28 \(24 maart t/m 30 maart\)**   
Design Rationale  
Eindpresentatie voorbereiden

**Week 29 \(31 maart t/m 6 april\)**   
Eindpresentatie voorbereiden   
Promovideo maken

**Week 30 \(7 april t/m 13 april\)**   
Eindpresentatie
{% endtab %}
{% endtabs %}

